Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 24=
Seseorang akan datang ke sini.
tak mengapa.
Ayuh, sayang.
Tidak.
Jika Dong tahu,
dia akan membunuh kita.
Jika kita berdua diam,
bagaimana dia boleh tahu?
Dia memberi tumpuan kepada ibunya di hospital,
hampir tidak menguruskan syarikat.
Tiada masa untuk memeriksa kami.
Jom buat.
Ini tidak mampan untuk kami.
Bekerja untuknya membuatkan kita terbelenggu.
Kami hidup seperti haiwan peliharaan.
Dia melampiaskan kemarahannya kepada kita.
Berhenti bercakap.
Kata-kata awak membuat saya marah.
Ayuh.
Ada dana pelaburan.
Jika anda boleh mendapatkan meterai Dong,
kami akan mengambil wang itu dan menghilang,
hidup riang.
Lebih baik daripada
menjadi anjing peliharaannya selama-lamanya.
awak cakap
kita hanya perlu mendapatkan meterai?
Betul.
Saya tahu di mana meterainya.
Ia berada di dalam peti besi.
Dan saya tahu kodnya.
Saya akan dapatkannya.
Sempurna.
Selagi anda mendapat meterai itu,
Saya akan beri awak
apa sahaja yang anda mahu.
Betul ke?
Mahu saya luluskan projek East Suburb?
Lupakan sahaja!
Kuntai,
jika anda enggan menandatangani,
tak takut ke marahkan Encik Ye?
Bagaimana jika saya marahkan dia?
Dia tidak boleh menyentuh saya.
Di Jiuyao,
dia memegang kuasa mutlak,
tetapi
projek Pinggir Timur
berada di bawah kawalan saya sepenuhnya.
Anda mahu sepotong kek ini?
Bukan peluang.
Tetapi
Anda pemegang saham Jiuyao.
Projek Pinggir Timur
adalah penting kepada pelan strategik kami.
Keengganan anda untuk menandatangani
hanya menjejaskan kepentingan anda.
Jadi apa?
Saya mampu.
Saya hanya
tak boleh tahan
kamu orang munafik.
Jadi
awak nampaknya pegang
berdendam dengan Encik Ye?
Syurga melihat apa yang orang lakukan.
Jangan fikir anda boleh mengawal segala-galanya.
satu hari,
perbuatan jahat kamu akan terbongkar.
Biar saya ingatkan awak.
Saya telah menyelamatkan An Dong
dan apa yang dia sediakan
akan menyebabkan anda
masalah.
Awak jumpa Encik An?
apa yang awak nak?
Kita boleh berunding.
berunding?
Berunding dengan polis!
Encik Kuntai,
Saya Lin Xia.
Cikgu Bai,
sudah hilang akal?
Lin Xia mungkin telah dibunuh oleh awak.
apa?
Sekarang awak menyamar sebagai dia?
Encik Kuntai,
kaki kanan awak
mempunyai reumatik yang teruk.
Apabila cuaca berubah,
sakitnya tak tertanggung.
Anda telah menyelidik saya dengan baik.
apa?
Mengejar saya sekarang?
Anda mempunyai syarat ini,
kerana 30 tahun yang lalu,
awak selamatkan saya dari sungai berais.
Ketika itu,
kaki kanan awak
mengalami reumatik yang teruk.
Kemudian ia dipotong oleh serpihan ais,
mengakibatkan kecacatan.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa tentang ini,
bukan bekas pengerusi pun.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Encik Kuntai,
Saya benar-benar Lin Xia!
Mustahil!
Anda pasti telah menangkap dan menyeksanya.
Anda semua layak untuk mati!
Saya menggunakan penampilan Bai Cha.
Dengan identiti baharu ini,
Saya akan membalas dendam pada Ye Dong.
tengoklah
video prosedur.
awak...
Anda Lin Xia.
Awak betul-betul Xia.
ya,
Saya Xia.
Asalkan awak selamat.
Bernyawa sudah memadai.
sangat hebat!
Dengan kesaksian anda,
Saya akan meletakkan Ye Dong di belakang bar.
Sekarang ni
kita tidak boleh berbuat demikian.
kenapa?
Dia dan ibunya membunuh ayah saya
dan Lin Na
dan menyebabkan kematian Bai Cha.
Memasukkannya ke dalam penjara sekarang
sedang melepaskannya dengan ringan.
Xia,
apa rancangan awak?
Kami perlukan
untuk bersatu dengan pemegang saham lain
untuk mendapatkan mutlak
kuasa membuat keputusan.
Baiklah.
ibu,
awak dah cukup pulih.
Jom balik rumah.
Syarikat itu
mempunyai banyak urusan menunggu saya.
Awak belum habiskan sebulan penuh dengan saya.
Anda tidak akan ke mana-mana.
Jika tidak,
Saya akan menafikan awak sebagai anak saya.
baiklah.
Saya akan menurut.
Selepas saya dilepaskan,
Saya akan uruskan perkahwinan awak dengan Wei.
Putuskan hubungan dengan
wanita rawak itu.
Jom
bincangkan nanti.
Perkara ini
tidak boleh dirunding.
Nasib Wei
selaras sempurna dengan anda.
Jika kamu berdua berkahwin,
keluarga Ye kami
akan mencapai tahap yang baru.
Adakah anda masih memikirkan wanita itu?
Saya memberi amaran kepada awak
gelandangan itu
adalah nasib malang.
Dia akan membawa malang kepada anda
dan juga saya.
Jauhi dia.
faham?
Dong,
tolong saya!
Apa yang berlaku?
ia adalah
Mu Feng.
Dia menggunakan meterai anda untuk mengeluarkan dana.
Saya berkata saya akan menghubungi awak,
tetapi dia mengalahkan saya.
Dia mahukan wang dan kawin lari dengan saya.
Apabila saya menolak,
dia hampir memukul saya hingga mati.
Dong,
Mu Feng telah mengkhianati anda.
Nasib baik, saya cukup bijak
untuk melarikan diri dengan alasan.
Tetapi
dia mengancam nyawa ibu bapa saya.
Jika saya tidak memberinya wang malam ini,
dia akan membunuh mereka.
Dong,
tolong selesaikan ini untuk saya!
Beraninya dia
mengkhianati saya!
Mengapa Yufei memilih tempat yang terpencil?
apapun.
Sebaik sahaja saya mendapat wang,
Saya akan berseronok dengan dia
dan keluar dari sini.
Dong.
Feng,
rancangan anda telah didedahkan.
Serahkan meterai.
Biar Dong tentukan nasib awak.
Dong.
Dapatkan dia!
Dong,
Saya telah mengikuti awak selama bertahun-tahun
mempertaruhkan nyawa saya.
Tak pernah sangka
lebihan wang runcit hari ini,
awak
nak bunuh saya.
Selepas bertahun-tahun bersama saya,
anda sepatutnya tahu lebih baik
apa jadi pada pengkhianat.
Feng,
berhenti berpura-pura.
Dong,
tolong maafkan dia kali ini.
Pergi
bunuh dia.
Qin Yufei,
Dong berkata
jika anda tidak membunuhnya hari ini,
kamu berdua
mahukan.
(Feng,)
(Saya tiada pilihan).
(Saya tidak mahu membunuh anda.)
(Setan itu memaksa saya!)
Tidak.
(Petunjuk)
Selepas menyemak sambungan Cheng Nuo
dan membandingkan tubuh Lin Xia palsu,
kami temui
milik mangsa
ciri-ciri sangat sepadan dengan seorang wanita
bernama Ai Li.
Ai Li ialah kawan baik Bai Cha.
Kemudian kami pergi ke ibu Ai Li
dan ujian DNA disahkan
badan itu memang milik Ai Li.
Jadi saya membuat kesimpulan
Cheng Nuo sebagai pakar bedah plastik
menggunakan kemahirannya
untuk memindahkan Lin Xia
muka ke badan Ai Li,
supaya
membuat lencongan
untuk menutup kejahatannya.
Jika teori anda berlaku,
mana mayat Lin Xia?
Inilah perkara utama.
Lin Xia belum mati.
Dia mengambil muka Bai Cha
untuk mendekati Ye Dong
untuk membalas dendam.
Jadi awak cakap
Bai Cha semasa
adakah sebenarnya Lin Xia?
Betul.
Kemudian di mana
Bai Cha yang sebenar?
Dia meninggal dunia
selepas tebing jatuh.
Cheng Nuo bukti rekaan
untuk membuat kita fikir dia terselamat.
Apa motif dia?
Saya tidak dapat mengetahui.
Dia sepatutnya membenci Ye Dong,
namun dia membantu menutup jenayahnya.
Tiada hukuman mati di negara kita.
maksimum
adalah penjara seumur hidup.
Cheng Nuo
sangat menyayangi keluarganya,
jadi dia mesti benci
Ye Dong dengan mendalam.
Pertelingkahan hingga mati.
Jika itu benar,
Tindakan Cheng Nuo masuk akal.
Cikgu,
apa tindakan kita seterusnya?
Tangkap Cheng Nuo.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???